دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 32]
تم تهميش قو يانغشان
في معهد الأبحاث الخاص الصيني الأمريكي
في تشونغتشينغ كل هذه السنوات.
بعد العودة إلى شنغهاي،
لم يتدخل مطلقا
في عملية التنظيف الحقيقية للأصول المصادرة.
حتى عائلة جو بالكاد تستطيع
الصمود الآن.
ومينغ مينجي هو خائن سيئ السمعة.
أشك في أن عائلة جو قادرة على فعل
أي شيء حيال هذا الأمر.
دعونا ننتظر أخبارًا
من المنظمة.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
سيتم تنفيذ الحكم
غدا ظهرا
والسيدة منغ على قائمة الإعدام
من هذه الدفعة.
في الوقت الحالي، وبصرف النظر عن قو يانغشان،
لا أحد منا لديه أي طريقة على الإطلاق
لسحب الآنسة منغ من قبضتهم
في غضون يوم واحد فقط.
لقد أنقذت السيدة منغ حياتي
عدة مرات في ذلك الوقت.
لا أستطيع أن أشاهدها وهي
تسير نحو موتها.
لكن في ذلك الوقت، غادر جو يانغشان
في مثل هذا العار.
هل أنت متأكدة أنه سوف يراك؟
انا اثق به.
العمة وانغ، كيف الحال؟
سيدي الشاب، المفتش ليو اتصل للتو.
وقال إنه ذهب إلى مقر إقامة منغ.
ولكن لم يكن هناك أحد هناك.
إنه متجه
إلى لجنة الإقصاء
لمعرفة ما إذا كان قد تم القبض على السيدة منغ.
على ما يرام.
أخبرني إذا كان هناك أي أخبار.
شيئ آخر.
هناك رجل بالخارج يرتدي نظارة شمسية
يسأل عنك.
وقال أن لقبه هو دينغ.
بعد أن سمع أن السيد مريض،
لقد طلب مني أن أعطيك هذا
ثم غادر.
على ما يرام.
أرى، العمة وانغ.
اذهب للأمام.
[فندق متروبول]
أين الرئيس كاو؟
لقد غادر للتو.
كيف هي صحة القائد جو؟
جيد جدًا.
المخرج داي ونائب المخرج ماو
أشعر بقلق بالغ بشأن القائد جو.
قالوا أنهم سوف يزورونه.
لكنهم قلقون من أن هذا قد
يزعجه.
فقالوا لي
لأتصل بهم حالما أراك.
لا، لا، لا.
لا داعي لإزعاجهم.
أريد أن أسألك فعلا
[منغ جيه]
حول هذه القائمة.
إنهم خونة للأمة
ويجب التعامل معها.
هل هناك مشكلة في ذلك؟
لا مشكلة على الإطلاق.
إذا كانوا حقا خونة،
إذن فهم يستحقون الإعدام.
لكن منغ جيه كان بطل
عملية طعن السيف.
لماذا يكون اسمها في تلك القائمة؟
قو يانغشان,
هل نسيت؟
لقد اتخذ كبار المسؤولين قرارهم
منذ فترة طويلة.
عملية طعن السيف
كان فشلا كاملا.
في مهمة فاشلة،
لا يمكن أن يكون هناك أبطال.
أنت الابن الوحيد للقائد جو،
ولعدة سنوات كنت دائمًا
في المقدمة.
ولكن لماذا لا تزال
مجرد مقدم؟
أليس ذلك بسبب
وجودي في شنغهاي،
هل تم الإشتباه بك
بالتواطؤ مع الشيوعيين؟
الآن بعد أن تقاعد القائد جو،
يجب أن تكون حذرًا
حتى لا تقوم بخطوة خاطئة
وتربط نفسك
بالخونة مرة أخرى.
علاوة على ذلك، والدها سقط بالفعل
من السلطة.
إذن فهي لم تعد ذات فائدة لك بعد الآن.
لماذا تريد ذلك حتى؟
المخاطرة بمستقبلك من أجلها؟
يجب أن يكون هناك قيمة
من أجل الاستمرار في العيش.
بالطبع.
لماذا تعتقد ذلك في ذلك الوقت؟
لقد أدار الجميع ظهورهم لي،
لكن تعامل مع ليانغ جينغيوان بعناية؟
من أين جاء هذا؟
يبدو أنه من فرن تانغ يوي.
قطعة تم الحصول عليها حديثًا؟
أنت لا تأخذ بنصيحتي أبدًا، أليس كذلك؟
أشياء مثل هذه التحف
واللوحات،
ينبغي عليك أن تسأل الرئيس كاو.
أنت تعرفني،
لم يكن لدي أي اهتمام
بمثل هذه الأشياء.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل.
لقد التقيت بك للمرة الأولى
منذ خمس سنوات.
لقد كان في هذه الغرفة ذاتها.
لحظة دخولي،
لقد ضربتني برصاصة على الفور.
نعم.
ولكن على مدى هذه السنوات الخمس،
لقد تغيرت كثيرًا.
ولكنك لم تتغير على الإطلاق
خلال هذه السنوات الخمس.
حقًا؟
[دعوة زفاف]
هذا لك.
سيحدث ذلك خلال بضعة أيام.
منصب أفضل رجل
[دينغ يي وشيان بيون]
محجوز لك.
هل تأتي أم لا؟
يبدو أنك حصلت أخيرا على
ما تريد.
تهاني.
ولكن قبل الزفاف،
علينا أن نخرج الآنسة منغ أولاً.
لإنقاذ الآنسة منغ
كان من لجنة حزبك، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
لقد كانت فكرة زوجتي.
قالت أن الآنسة منغ هي فاعلة الخير لدينا.
لذا يجب أن تكون هناك
في يوم زفافنا.
حسنا، هذا يكفي.
توقف عن محاولة خداعي.
لقد كان شعبك على اتصال
معي لسنوات.
أستطيع أن أقول على الفور إذا كنت تمثل.
بالإضافة إلى ذلك، قائمة الإعدام
لا يتم نشرها للعامة أبدًا.
لذا بدون شخص
تنبيه لك،
كيف يمكنك أن تعرف بهذه السرعة؟
بعد ذلك، لا يجب أن تسألني
الذي زودني بالمعلومات.
حتى لو غطيت رأسي
وجرني إلى مسرح ماكسين،
بالإضافة إلى رمي عشرة سبائك ذهبية،
لن أقول كلمة واحدة بعد الآن.
على ما يرام.
ولكن بغض النظر عمن هو،
اشكره من أجلي.
في الواقع، أنا أعرف السبب الذي دفعك للذهاب
إلى مقر Gu لتجدني.
لكن عائلة جو الآن
لم يعد كما كان في السابق.
لقد ذهبت للتو إلى مكتب شنغهاي
وتم رفضه رفضا قاطعا.
لذا فإن إخراج الآنسة منغ
ليس الأمر سهلا كما اعتقدت.
ولكن لديك خطة بالفعل، أليس كذلك؟
نعم، ولكنني سأحتاج إلى مساعدتك.
بالطبع.
اليوم، في مكتب الرئيس كاو،
رأيت مزهرية من السيلادون
من فرن تانغ يوي.
إنها تستحق ثروة.
ومنذ سنوات،
لقد رأيت نفس المزهرية
في منزل منج.
والآن ظهر فجأة
في مكتب شنغهاي.
لا بد أن يكون هذا هو الرئيس كاو
استغلوا تصفية الأصول المصادرة
لملء جيوبه الخاصة
واختلاس الأموال لتحقيق مكاسب شخصية.
إذا كان هناك قطعة واحدة،
سيكون هناك قطعة ثانية وثالثة.
الرئيس كاو.
أمن مستودعات
لجنة التصرف في الأصول المحجوزة
يتم التعامل معها
من قبل قيادة حامية شنغهاي.
ليو تشانغ دونغ،
نائب القائد بالإنابة،
لقد خدمت تحت قيادة والدي في الماضي.
سأطلب منه الحصول على الدليل.
ثم يأتي دورك بعد ذلك.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
جعلها عامة.
أنا أعرف منشورات حزبكم
لها نفوذ قوي في شنغهاي.
إنها الآن لحظة حرجة
للمفاوضات
بين الطرفين.
يريد الرئيس أن يجعل
من شخص ما مثالاً،
لذا بمجرد أن يكتشف أدلة
لجنة التصرف في الأصول المصادرة
التواطؤ مع لجنة التصفية
في اختلاس الأموال.
إذا أثار ذلك قدرًا كافيًا من الضغط العام،
ربما نكون قادرين على وقف التنفيذ،
والدفع نحو إعادة المحاكمة.
هل تدرك حقًا ما تقوله؟
أفعل.
لقد تبقى لدينا 12 ساعة.
يجب أن يكون المفتش ليو في طريقه
لتسليم الصور.
بمجرد الحصول على الصور،
سأحتاج منك أن تسلّمهم
إلى رؤسائك،
وطلب منهم أن يرسلوها
إلى الصحيفة.
لذا بحلول الساعة السادسة صباحًا،
أتوقع أن هذه الصور سوف
منتشرة في كل زاوية من شنغهاي.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
أعتقد أنه بحلول حوالي العاشرة،
شخص ما من شنغهاي سوف
اتصل بمقر إقامة رئيس مجلس الإدارة في هوانغشان.
لقد رأيت الطريق
حزبك يعمل.
أنا متأكد من أنك تستطيع فعل هذا.
إذا اكتشفوا ذلك،
سيطلقون عليها خيانة للحزب
والأمة.
ولكن من الواضح أنهم هم
الذين خانوا أولاً
المبادئ الثلاثة للشعب.
لقد أخطأت في قراءتك للتو.
لقد تغيرت خلال هذه السنوات الخمس،
وتغيرت كثيرًا.
والدي مصمم على الرحيل.
لم يعد لدي ما يعيقني.
وأخيرًا، أستطيع أن أسير على نفس الطريق الذي
سلكته أنت.
لقد كنت على الطريق الخطأ
طوال هذا الوقت.
إذا لم أعود بعد،
سأموت وحدي
في صحراء الحياة.
لا...
لن يذرف أحد دمعة واحدة من أجلي.
أب!
حبيبتي...
هل الاتصال به يساعد الآن؟
عندما كنت تعمل لدى اليابانيين،
الكثير من مواطنينا
تم فصلهم عن عائلاتهم،
هل تراجعت يوما ما؟
هل شعرت بالتعاطف يوما ما؟
لم أؤذِ صينيًا واحدًا أبدًا.
حتى أنني ساعدت في مقاومة اليابان.
لقد ساعدت!
إذا كنت لا تصدقني، اسأل شيكسيان.
اذهب وابحث عن شيكسيان.
يمكنه أن يضمني.
أنا لا أكذب عليك.
هل ساعدت؟
لقد ساعدت حقا.
لقد نزفت وضحيت في الخطوط الأمامية،
بينما أنت و شيكسيان
كانوا يستمتعون بالحب في القصر الكبير
في سانيانجلي.
إذا كان هذا ما تسميه مقاومة اليابان،
إذن ماذا يجعلني هذا؟
لا، لا، ليس هذا هو الأمر!
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ!
لقد ساعدتهم حقا.
لقد ساعدت رجلاً اسمه جوزيف لي.
أنا... لقد غطيت عليه.
لديه زوجة اسمها شيان بييون.
كلاهما مقاتلان يقاومان اليابان.
أنا لا أكذب عليك.
أقسم أنني لا أكذب عليك.
لو سمحت...
جوزيف لي وشيان بيون
شيوعيان.
إذا كان هذا صحيحا حقا،
أنت لا تخون الوطن فحسب
بل تتواطأ مع العدو أيضًا.
انا لست كذلك.
حبيبتي... حبيبتي، توقفي عن الكلام.
إنه خطئي.
سأجرك إلى هذا.
أب...
أب!
قف!
ماذا تفعل يا قو يانغشان؟
أب!
لقد قتلت والدها
أمام عينيها مباشرة.
هل لا زال لديك ضمير؟
إنهم خونة، أسوأ من الحيوانات.
هل تحتاج حقًا إلى مكان خاص
لذبحهم؟
يبدأ!
أخ،
لا تتحرك، تراجع إلى الوراء.
.لا تتحرك
جو يانغشان، هل تحاول
منع التنفيذ؟
دعني أخبرك
سآخذ منغ جي معي اليوم.
ثم اذهب للأمام.
هيا يا نار.
حاول أنت أيضاً.
نائب الرئيس لوه،
لقد تلقيت للتو طلبًا خاصًا
من الرئيس،
قائلا إن هناك محاكمة علنية
لهؤلاء الخونة
لمنع أي إدانات خاطئة.
أوقفوا التنفيذ فوراً
إنه بخير الآن.
تحملها لبضعة أيام.
سأساعدك في إعداد دفاعك
للمحاكمة.
ادخل إلى السيارة.
أنت كاذب.
كذاب!
منغ جي.
دعني أذهب.
لوه، ألقي نظرة على هذا.
منذ بضعة أيام فقط،
لقد صادرنا أصول عائلة منغ.
الآن هذه المنشورات الحمراء
يتهموننا
بملء جيوبنا.
[صورة جديدة لخمسة علماء،
لجنة الإقصاء]
حتى أنهم انتقدوا لجنة الإقصاء
يصف الأشخاص المخلصين بالخونة،
فقط للاستيلاء على ممتلكاتهم.
أليس هذا سخيفا؟
سأغلق تلك الصحيفة
ما الهدف من اغلاقه؟
لقد لديهم بالفعل أدلة دامغة.
أنظر جيدا إلى تلك الصورة.
نحن نريد فقط أن نظهر،
لكننا في النهاية نحرج أنفسنا.
أليس هذا مهينًا؟
كيف فعلوا ذلك على الأرض؟
احصل على صور المستودع؟
نائب الرئيس لوه،
الآن في شنغهاي،
منذ أن أصبح عمدة شنغهاي
يتولى منصبه
إلى من تضع الدجاجة بيضة
لصنع البيض المخفوق مع الثوم المعمر.
هل الشيوعيون لا يعرفون كل هذا؟
انا حقا لا افهم
كيف تقع في المشاكل معهم.
تقرير.
ادخل.
الزعيم كاو، نائب الزعيم لوه،
الأشخاص الذين أرسلناهم لمراقبة منغ جيه
حصلت على صور. يُرجى إلقاء نظرة.
لكنهم في الواقع في حالة تأهب قصوى.
لقد فقد شعبنا أثرهم.
إذن فهو هو حقا.
أرى.
نعم سيدي.
كان تخميني صحيحا.
وليس الحزب الشيوعي وحده
المتورط في هذا.
هناك أيضا شخص من الداخل.
كيف حالها؟
لقد نامت للتو
بعد تناول المهدئات.
أفضل الأطباء النفسيين
في مصحة بوتشي
متواجدون حاليًا في فرقة تشاوشينغ.
سأحضرهم الآن.
لقد أظهرت وجهك للتو في الشارع.
لوه هان بالتأكيد لن يسمح بهذا الأمر.
وأنا أشك
ربما لم تعد فرقة تشاوشينغ آمنة بعد الآن.
ماذا عن هذا؟
أحضروا السيدة شيان وهؤلاء الأطباء
الى مكاني.
على الأقل في الوقت الحالي، لا أحد يجرؤ
على تفتيش مقر إقامة جو.
لا، لا أستطيع. الهويات
من هؤلاء الأطباء أصبحوا حساسين جدًا الآن.
لا يمكننا أن نسمح لك بالتورط في مزيد من المشاكل.
عندما ساعدتني من قبل،
هل كنت خائفا من المتاعب؟
لقد كان مختلفا.
في ذلك الوقت، كنا
مثل الناس الذين ليس لديهم ما يخسرونه.
ولكن الآن أنت؟؟؟
هذا هو منزلك.
لا يمكننا تعريض عائلتك للخطر.
نعم إنه مختلف.
ولكن الآن نحن
يسيرون بالفعل على نفس المسار.
غدا سأرسل والدي
إلى لندن للعلاج.
بحلول ذلك الوقت،
لن امتلك
هل هناك المزيد من المخاوف التي تعيقني؟
حسنًا، سنذهب مع خطتي.
الليلة سيكون معي المفتش ليو
تغطية مغادرتك من شنغهاي.
على ما يرام.
سوف نفعل ذلك بطريقتك إذن.
بمجرد أن أحصل على بيون وهؤلاء الأطباء
الخروج بأمان من شنغهاي،
سأعود مسرعا على الفور.
لماذا تريد العودة؟
[قائمة الأطباء]
هذه مهمتي.
يجب أن أحصل على كل طبيب في هذه القائمة
الخروج بسلامة من شنغهاي.
لكن لا يزال هناك عدد قليل من الأشخاص في عداد المفقودين.
لذلك لا أستطيع المغادرة بعد.
لكن دينغ يي، عليك أن تفهم،
أنت في وضع أكثر خطورة.
لوه هان أصبح
خارج السيطرة تمامًا الآن.
إذا وجدك،
لن يحتاج إلى الانتظار على الإطلاق
إذا كان يريد قتلك.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أحتاج إلى مساعدتك.
غطاء لي عندما يكون ذلك ضروريا.
هل يجب عليك فعل هذا؟
نعم أفعل.
مازلت عنيدًا كما كنت دائمًا.
لم تتغير منذ خمس سنوات.
في ذلك الوقت أخفيت عني
مساعدة السيدة شيان.
الآن أنت تخفي الأمر عنها،
حتى أتمكن من مساعدتك.
هل السيدة شيان تعرف؟
لا أستطيع أن أخبرها بذلك.
بجدية، لا تخبرها.
وإلا فإنها سوف تتمسك وتصر
على العودة مسرعا معي.
مزعج للغاية!
أنا أتساءل،
بمجرد أن تكتشف السيدة شيان خطتك،
كيف ستتعامل معك؟
اوه صحيح
هل مازلت تتذكر؟
عندما كنا الثلاثة في سانيانجلي،
وفي عيد ميلادي
هل التقطنا صورة جماعية؟
نعم.
في مثل هذا اليوم السعيد،
دعونا نلتقط صورة للذكريات.
نعم. آنسة شيان، تقدمي قليلًا
نحو المركز.
لا بأس، فقط اترك
لي مساحة صغيرة.
أنا نحيف.
تصاعدت التوترات بين الحزب الكومينتانغ والحزب الشيوعي مرة أخرى.
في 30 سبتمبر،
أصدرت وحدة هان دي تشين
أمر استئصال،
وتعهدت بنشر كل قواتها النخبة...
ولكن لسوء الحظ،
لم يتم التقاط تلك الصورة
وجهك ووجه بيون.
لكن أعتقد أن اليوم فرصة عظيمة.
ماذا عن إعادة التقاط تلك الصورة؟
حتى يأتي بيون لاحقًا؟
من الأفضل أن
أقوم بإغلاق الراديو مسبقًا.
إزالة رماد الفحم.
تأكد من عدم تمكن أي شخص من إخبار
شخص يعيش هنا.
بمجرد الانتهاء من ذلك، نخرج على الفور.
جريدة! جريدة!
خبر عاجل! خبر عاجل!
أب.
لندن تمطر في كثير من الأحيان.
لقد قمت بتعبئة المزيد من الملابس لك.
لقد تم ترتيب الطبيب بالفعل.
لقد أخبرتُ العمة وانغ بكل شيء.
لا تقلقي.
أنت حقا لا تريد المغادرة
وتذهب معي؟
لا يزال لدي عمل لم أكمله.
بمجرد الانتهاء من ذلك، سأسرع إلى لندن.
[شهادة تسجيل عقاري]
[صك ملكية شنغهاي]
[شهادة تسجيل شاتيان]
هذه بعض ممتلكاتنا.
تم الاستيلاء عليها أثناء حرب
المقاومة ضد اليابان.
لقد تم إرجاعهم الآن.
أنت تعيش حياة مريحة بمفردك.
لا تحتاج إليهم.
أريد التبرع بكل هذا
للحكومة.
غدا، دعوة رئيس كاو
للحضور لتناول بعض الشاي في منزلنا.
أب،
هل كل هذا بسبب أنني أنقذت الآنسة منغ؟
ذهبت فيلا Liang Hongzhi
إلى Bai Chongxi.
ذهبت فيلا تشين جونجبو إلى دين سونغ.
واستولى Gu Zhutong على ملكية Luo Hongyi .
حتى الفناء
بنك شنغهاي للتسويق الصناعي
كانت الملكية الأصلية
لوانغ.
إذا كنت لا تزال ترغب في العيش
على أرض شخص آخر،
يتوجب عليك اللعب وفقًا لقواعدهم.
أبي، منذ أن كنت طفلاً،
كنت تقول لي
أن جدي وأعمامي الكبار
سقط خلال الثورة العظيمة،
من أجل حلم الجمهورية في الصين.
وأعمامي وكبار السن
سقط على طريق
البعثة الشمالية،
للقتال من أجل الصين الموحدة.
و بينغ تشينغ.
سقطت في مقدمة المسيرة
المقاومة لليابانيين.
لقد سفكت عائلة جو دماءها
من أجل هذه الأرض لأجيال.
لم نأت إلى هنا
للحفاظ على قواعد مثل هذه.
إذن ما الذي تخطط للقيام به بالضبط؟
أب،
أعتقد أن الوقت قد حان لشخص ما أن يتدخل
وإنشاء مجموعة جديدة من القواعد.
يبدو أنه على مر السنين في شنغهاي،
لقد حصلت على بعض الأصدقاء الجيدين حقًا.
"المبادئ الثلاثة للشعب"
هو المسار الذي آمل أن تتبعه.
ولكن الآن يبدو الأمر
لديك طريق خاص بك في ذهنك.
أبي، لقد وصل الصديق الجيد الذي ذكرته .
إنهم جميعا في حالة تأهب قصوى.
بعد النزول من السيارة،
لقد تمكنوا من التخلص من مراقبتنا.
ولكن بالنظر إلى الخريطة،
المحطتان اللتان نزلوا فيهما
قريبين من بعضهم البعض.
لقد وضعت الناس في كل مكان.
سوف يظهرون بالتأكيد مرة أخرى.
ث...هذا هو؟؟؟
فندق Gu Residence على طريق نانيانغ.
اسحب شعبك إلى الوراء.
تعال معي للبحث في Gu Residence.
جو ريزيدنس؟
نعم.
أبلغ نائب المدير ماو.
أخبره أنني حصلت على أدلة جديدة.
هؤلاء الشيوعيون يختبئون
داخل مقر إقامة جو.
اطلب منه إصدار مذكرة تفتيش.
لكن؟؟؟
لا يوجد أي استثناءات.
النجاح يعتمد على هذا.
إذا لم نتمكن من العثور عليهم،
سأتحمل المسؤولية كاملة.
مهما كان الأمر،
لا أستطيع أن أسمح لـ دينغ يي وغو يانغشان
بالهروب.
حسنًا، لقد تقرر ذلك إذن.
السيدة شيان.
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
لقد تم ترتيب كل شيء.
الليلة، المفتش ليو
سيتم إحضار سيارة النقل
من مكتب الشرطة.
بعد الانتهاء من المفاوضات،
يمكنك قيادتها
خارج المدينة.
لا أحد سيوقفك .
شكرًا.
لا تذكرها.
ينبغي لي أن أشكرك.
لقد انتهى الدكتور لين للتو من
فحص منغ جيه.
وقال إنها عانت من
صدمة عاطفية كبيرة،
مما أدى إلى انهيار عقلي.
تم تشخيصه في البداية
كالفصام.
لكن الأمر يحتاج إلى مزيد من التأكيد.
بالمناسبة، لم أسألك بعد.
كيف هي صحة القائد جو؟
سرطان الكبد.
أخبرني الناس من حوله
أن والدي أظهر علامات منذ زمن طويل،
ولكنه ظل يتحمل ذلك
دون أن يرى طبيبًا.
عذرا على ذلك.
لقد كرّس حياته كلها
للثورة،
ولكن في النهاية،
عليه أن يعيش بعيداً في الخارج.
ماذا عنك؟
هل لديك أي خطط؟
لقد افتقدك دينغ يي كل هذه السنوات.
إنه يعلم أنك كنت
تدرس شفرة جوزيف
منذ عودتك إلى تشونغتشينغ.
وقال:
يجب أن تكون غير راغب في الاستسلام.
السيدة شيان،
أنا أعلم ما تحاول أن تقوله لي.
بصراحة، لقد حسدت دينغ يي
طوال هذه السنوات،
لأنه كان محظوظا بما فيه الكفاية لمقابلتك،
و قدته
على الطريق الصحيح.
أعتقد لو كنت في مكانه
في ذلك الوقت،
كنت سأختار نفس الاختيار تمامًا.
ولكن للأسف...
لقد قمت بإصلاح تلك الكاميرا القديمة.
تعال.
دعنا نذهب.
أظن...
اجلس هنا.
لا بد أن يكون الأمر تمامًا كما كان من قبل.
في المقام الأول، عليّ أن أحملكما معًا
وانظر
من منكم لا يزال قادرا على الهروب؟
حسنا، جاهز.
أنتم الثلاثة، انظروا إلى هنا.
أعطني ابتسامة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
هذا؟؟؟
ماهذه الكاميرا السيئة!
لقد قمت بإصلاحه لفترة طويلة.
اعتقدت أنه تم إصلاحه.
لماذا...؟
انتظر، انتظر.
كيف أتعامل مع هذا؟
أنا أقول لك، هذه الكاميرا التي أملكها الآن
هو في الأساس للتجميع،
ليس لالتقاط الصور.
لا تكسرها.
السيد الشاب.
العمة وانغ.
سيدي الشاب!
ماذا يحدث هنا؟
لقد حدث شيء ما.
نائب الرئيس لوه ورجاله
هنا،
قائلين إنهم يريدون
تفتيش مقر إقامة جو.
لماذا؟
.لا تتحرك
من أنت؟
ابقى هناك!
العمة وانغ
يرجى أخذ ضيوفنا إلى الداخل.
سأتعامل مع هذا الأمر.
احرص.
سأذهب معك.
يمكنك الدخول إلى الداخل أيضًا.
هذا بيتي،
لا أستطيع السماح لهم بالدخول.
اثنين،
خذهم أولاً.
سأذهب...
بما أنك هنا بالفعل،
أنتم ضيوفي.
بغض النظر عن مدى سوء الأمور،
نحن لا نرفض الضيوف أبدًا.
دع ابني يتعامل مع أي شيء في الخارج.
من فضلك اتبعني.
لو هان,
لماذا تحضرون الكثير من الناس إلى هنا؟
آسف على الإزعاج،
هذا واجب رسمي.
ما هو الواجب الرسمي؟
أظن أنك تخفي الخونة.
وقد حصل نائب المدير ماو بالفعل
على الإذن
من الرئيس تشيانج
وأمرني بتفتيش
جميع ممتلكات عائلة جو،
بما في ذلك Gu Residence.
أنت تقول أن عائلتنا
تؤوي الخونة.
لقد حصلت حتى على إذن الرئيس تشيانج
للبحث في منزلنا.
إذن، هاه؟
أين مذكرة التفتيش؟
لو هان,
أعلم أنك نائب الرئيس الآن.
من الطبيعي أن
يكون لديك واجبات رسمية.
أستطيع أن أسمح لك بالبحث في منزلنا،
لكنك فقط تذهب وحدك.
إذا أرادوا جميعا الدخول،
لذا من الأفضل أن تفكر
في العواقب.
أنا أقرر ما هي العواقب.
بخير.
يذهب.
نعم سيدي.
كيف تجرؤ، قو يانغشان!
عذرا، هدفي كان خاطئا.
يجب أن أقتلك.
هيا، من يريد المحاولة أيضًا؟
في اللحظة التي أطلقت فيها هذه الرصاصة،
لقد أصبحت خائنًا للحزب والدولة.
لا يوجد سبب
يمنعنا من تفتيش منزل الخائن.
أخرجوا أسلحتكم.
اسمع، إذا تجرأ أحد على ضربك،
لقد ضربتهم مباشرة!
نعم سيدي.
إنه مجرد خدش. انهض بنفسك.
جربها.
سيدي الشاب، سيدي الشاب!
يطلب منك السيد
أن تدعو نائب الرئيس لوه إلى الداخل.
سيدي، سيدي.
القائد جو، آسف لإزعاجك.
يانغشان،
نظرًا لأن نائب الرئيس لوه
في مهمة رسمية،
ثم دعه يبحث.
عائلة جو ليس لديها ما تخفيه.
لا يوجد شيء مخجل هنا.
نرحب بتفتيش الطرف والدولة!
نعم.
من فضلك سامحوني على التطفل.
يبحث.
نعم سيدي!
ختم كل وثيقة مكتوبة
وأخذهم مرة أخرى للمراجعة!
نعم سيدي!
يانغشان،
نحن فقط في الطريق هنا.
تعال لتتمشى معي في الفناء.
على ما يرام.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟